Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Тасқа айналып, мұрныңнан қан кетеді.
Мен ингредиенттерді іздеп, алаңдадым
Мен лабиринттің тербелістері туралы заңдарды таптым.
Адамдарды сүйгендіктен тасқа айналғандай...
Бұл дұрыс, дұрыс.
Бұл үш күн жемісті болды.
Хи хи
Бір жері бітеліп, бір жері қосылған
Негізінде, мұны қайталаңыз
Есік және жиһаз саны Ғимарат түрі өзгермейді
Жеке үйлер зират бола алмайды.
Қабырға оң жақты спираль бойынша тұрақты аралықпен қозғалады.
Тас мүсіннің орны, оның ішінде бағыты бекітілген.
Басқалар Әртүрлі нәрселерге негізделген...
Ах
Бұл жол таныс сияқты.
Айдаһарды жеген үй сол үй.
Чилчак ғажап
Күте тұрыңыз, бұл жұмыс.
Бірақ бұл жол...
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, ззззз
Фариннен ажырасқан жерім
Қан қоры мен із қалды.
Екеуміз соны көрсек, тағы ренжіп қалар едік.
Қалай тыныштандыру керек?
Лайос түрі
-Мм! -Бұл...
Аа, мені мазалайтын нәрселер көп.
Әзірге жерге оралайық...
​​О?
Бұл осында болды, солай ма?
Айдаһардың қалдықтары қайда болды
Таза, сергіту, жинақы.
Бірақ қабырғадағы жарықшақ
Жалын айдаһар құлағанда қалғаны осы шығар.
Бұл жарықшақ жабылғалы жатыр...
Сиқыршының көзі келе жатыр...
-Уау! -(2 адам) Әй!
Кенеттен айқайламаңыз!
-Енді сонда... -Иә?
Хмм?
Мен тағы да сиқырлы мас болып кеткендей болдым...
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Қалпына келтіру сиқырын қолданғаннан бері
Кейде менде галлюцинация және есту галлюцинациялары болады...
Есту галлюцинациялары? Бұл шынымен сиқырлы мас па?
Не естідің?
«Сиқыршының көзі келе жатыр»…
Сиқыршының көзі...
Ха, солай!
(қанаттардың дыбысы)
Бұл қанаттардың дыбысы.
Мына кішкентай айдаһар тығылуы керек!
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Бұл жерде болжам тым жақсы.
Жүгірейік, Марсиль!
Жоқ, егер жасырғыңыз келсе
Иә?
Қабырғаның ішінде!
Ха!
Нгу Мугу…
Жүріңдер, екеуің де, асығыңдар!
Бұл...
Бұл тағы бір сиқыр ма?
(қанаттардың дыбысы)
(Желді жарып өту дыбысы)
-Уау~ -Уау~
-Ах ха ха -Фаааа~ хаа ха
Марсиль... Бұл не...
Қандай сиқыр?
Ах
(тамшылаған дыбыс)
Тазартқыш?
Не?
Зындан тазалау құралы
Лабиринттегі қоқысты тазала
Бұл қираған жерлерді жөндейтін тіршілік иесі.
Иә
Менің ойымша, ол әлі толық бекітілген жоқ.
Осы уақытқа дейін бастапқы қабырға
Тазартқыш осы жерден басталады!
Тіпті еден!
Қараңызшы, тіпті қартаюдың нашарлауы мен ұсақ сызаттар да қайталанады.
Қарап-ақ айта алмайсың.
италиялықтарға тән —
Ей!
Кішкентай нәрсе еденде жылжып жатыр!
Қорқынышты!
Барлық тазартқыштар
Оларсыз лабиринт тез қирады.
Бұл құбыжық емес және оның зияны жоқ.
Зиян бар
Мына жігіттер менің шатырымды шайнап жатыр.
Хаха
Мазасыздық деп санайтын нәрселер
Барлығы бөлшектеледі.
Олар айдаһардың өлексесі мен жарылыстың қалдықтарын жеуге келген болуы керек.
Лабиринттің іші зақымдалғанда пайда болады.
Секрециялар өрттің таралуын және құлауын болдырмайды.
Сосын айналаға шашылған қоқысты жей бастайды.
Маған ұнайтын немесе ұнатпайтын нәрсе жоқ.
Соңында жетіспейтін орынды толтыру үшін секреция шығарылады.
Лабиринттің бастапқы көрінісін қалпына келтіру
Бұл тірі заттарды емдеумен бірдей процесс.
Құбыжықтар өлді
Бұл микробтарды жоятын иммундық жүйе болуы мүмкін.
Микроб кім?
Бұл да сиқырдың жұмысы ма?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Маған үш дана беріңіз.
Келесі кезекте сиқырлы ас қорыту жүйесі?
Олай болса, лабиринт не жейді екен?
Хаа…
Мен құтқарылдым, өйткені қан іздері жоғалып кетті.
Эй
Басқа өзгеріс болмай тұрып, әрі қарай жүрейік.
Иә
(аяқ дыбысы)
О!
Уау!
Баспалдақтар~
Хаа…
Біз бұл жерден шыға аламыз.
Ендеше, осы жерде бір атуды жасайық.
Аа, дұрыс, солай істейік.
Иә?
А, мен түсіндім.
Иә? «Бұл» тағамды білдіреді ме?
Бұл баспалдақта шатырлар жоқ шығар.
Иә, айт!
Негізі, бұл сізге қатты ұнайды деп ойлаймын.
Жоқ!
Хмм.
Ингредиенттер өте көп, мен не жасадым деп ойлаймын...
Оны пайдаланып көруім керек пе?
Бидайды пісіру
Бұл сіз үшінші қабатта көтергеніңіз бе?
Мен оны тамақ таусылғанда сақтап қойдым.
Кокатрица еті
Құрғақ жемістер
Мандрака жемісі мен жапырақтары
Тастаған шөп жапырақтарын кесіңіз
Дәмдеуіш және қуыру
Ойылған кірпіштің үстіне арпа күрішін жағыңыз.
Ингредиенттерді салып, кірпішті бірге қыздырыңыз.
Содан кейін
Иә, бұл не?
Кокатрица жұмыртқалары.
Менің әкелгенім жақсы болды.
Оны пайдалану оңай емес.
Соңында жұмыртқа пастасын қосыңыз
Орындалды
Уау~ Бұл не? Бұл дәмді көрінеді.
Егер мен тас болып қала берсем
Бұл ыдыста қолданылған ба...?
Ммм
Аму
Хм, күйдірілген тағам дәмді.
Қасықты тәрелкеге ​​салып көріңіз.
Мен Dungeon Cleaner көмегімен жасалған кірпішті қолданып көрдім.
Сіз тәрелкені толық жеуге болады дейсіз бе!
Сәлем~
Рахмет Сенши
Ммм?
Бұл не? Сен сонда екенсің ғой.
Оның дәмі қандай?
Менің алғашқы әсерім - бұл лай.
Дәмін татқанда бұл шынжыр, темір және лимонның сиқырлы қоспасы сияқты...
Сіз оны басқа нәрселермен салыстыра бересіз.
Оны білдірудің жолы жоқ.
Сиқырлы тіршілік иелерін жеуге бола ма?
Менде тағы да галлюцинация және мұрыннан қан кету бар.
Бұл галлюцинация дегеніміз не?
Хмм.
Қалаға оралғанда дереу дәрігерге барыңыз.
Дәрігер? Бұл ауру ма?
Хмм
О
Сен… кімсің?
Не, не? Бұл да галлюцинация ма?
Бұл бәріне көріне ме?
Мен көремін...
Біз ше?
Шабуыл астында
Уф... Уф...
Уф
О, бұл не?
Бақа терісі?
Бұл мүйіз де бас киімнің әшекейі сияқты.
Балалар…
Сәлем...!
Хмм, адамға айналатын жындар бар.
Адамның шынайы болмысын ашу керек пе, жоқ па
Сынақ ретінде бір адамды өлтіру...
Тоқта, Майзуру
Ах...
Мен таныспын.
Шлоу!
Уау~ Шлоу Біраз уақыт өтті!
Мен сені осындай жерде кездестіргеніме өте қуаныштымын, хахахаха
Сіз салмақ жоғалттыңыз ба?
Tsk
(кесу дыбысы)
О...
Шлоуға рахмет
Иә...
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл таныс.
А, мен сені таныстырамын.
Сенші
Сенши: Ол бұрын партияда болған Шро.
Шро деген не?
Тоширобо-чан туралы шығар.
Тошуро~
Орныңнан тұрып сөйлессең де неге отырасың?
Мен жаңа ғана тамақтанып отырмын.
Құрметті достар...
Жоқ, бұл өте үлкен отбасы.
Сәлем Кабру
Бұл...
Танысқаныма қуаныштымын
Хмм
Лайос мырза, солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын.
Қанша уақыт өтті деп ойлаймын
Кішкене көк түсті кабина
Біздің заттарымызды ұрлаған солар.
Біз не істеуіміз керек?
Хмм, мен көмектесе алмаймын.
Иә? Сонда сен бұл жерге не үшін келдің...
Хмм
Мен сенімен танысқым келді.
Иә?
Мүмкін зергерлік бұйымдар туралы сұраудың пайдасы жоқ шығар.
Ол бізді көргенде өзін кінәлі сезінбеді.
Есіңде жоқ па? Бұл түсінбеушілік пе?
Ең алдымен қазынаның өзі тұзақ болды ма?
Мүмкін олардың барлығы.
Демек бұл уақытты босқа кетірді ме?
Маған тағы біраз уақыт беріңіз.
Олар мұнда қалай келді?
Бұдан әрі не істеуді жоспарлап отырсыз?
Білгіңіз келеді, солай ма?
Сонда Шро бұл қабатта біраз уақыт болды ма?
О
Бір жерде жүру
Сіз өзіңізді өттім деп ойлаған кезде, сіз кіре берістесіз.
Біз де қатты абдырап қалдық.
Бірақ Чилчак өзгеру заңын ашты.
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Леви… бұл сенің кінәң.
Сонда да, Шро...
Бұл азғындық
Бұл сіз айтқан қулық па? Сіздің мәртебеңіз жақсы.
(жөтел жөтел)
Жай ғана туыс
Менің қолым ғана тұра алады...
Кештен кеткенім өкінішті
Бірақ жерде
Мен Фариннің жоқ екенін түсінгенде.
Лабиринтке қайтадан сүңгіп, оны іздеу
Мен бұл сенімдірек деп шештім.
Кешіріңіз
Жарайды, қолымнан келмейді.
Бірақ мен одан кейін бірден лабиринтке сүңгемін деп ешқашан ойламадым.
Бұл сәл абайсыздық емес пе?
Біреу қайтадан жарақат алса, не істер едің?
Иә
Тек сіздің сөздеріңіз.
Бұл төрт адам Қызыл Айдаһарды да жеңді!
Жоқ…
Қызыл Айдаһар...
Уф
Сонымен ол...
Ах!
Ах...
Шро
О, балам
Өйткені бұл кейінгі өмір.
Дұрыс тамақтаныңыз және ұйықтаңыз
Сіздің денеңіз бұлай шыдамайды.
Сіз соншалықты абайсызда әрекет етесіз бе?
Сіз де осы дөрекілікке қарап, түсінуіңіз керек.
Тамақтанып, жақсы ұйықтау керек.
Менің мұны істеуге уақытым жоқ...
Шро
Тамақ ішу бос уақытыңызда істейтін іс емес.
Ұйықтап, тамақ ішкеннен кейін
Тірі заттар дегеніміз не?
Соңында мен не істегім келсе, соны істей аламын.
Бірдеңе жейміз
Осы уақытқа дейін не болғанын айтамын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Маған бірдеңе дайындай аласың ба?
Май кран
Күрсін...
Тамақтану уақыты келді! Тамағыңызды дайындаңыз!
Таде, сен су алып кел!
Әй!
Хиен Пловер
Балалар сендер күріш пісіруге дайындалыңдар.
Әсеби, сен...
Көңілді
Баланы қорғаңыз
Тағамыңызға біртүрлі нәрсе араласып кетсе, бұл мәселе.
Онда мен от жағамын.
О... бұл өте жақсы.
Саған қалдырамын, ергежейлі.
Хехехехе...
-Күріш Күріш -Ммм
Адамдар көп.
Көп адамның бір жерге жиналуы жақсы емес.
Шамамен 3 топқа бөлінейік.
Олай болса.
Орын
Гном
Бақа әйел
Қа...!
Сиқырды қолдана алатын кез келген адам осында тосқауыл қоюы керек.
Бала тамақ ішіп жатқанда құбыжықтар жақындап қалмауы үшін.
Танысқаныма қуаныштымын, жас ханым.
Е...
Жарайды
Шро, біз де біраз уақытқа кетейік.
Жағдайларды қысқаша түсіндіріп берейін.
Қолдау
Рахмет
Ах... Бұл жағдайда...
Біреуді жалғыз қалдыру қауіпті...
Құбыжық дәмді ~ ең жақсы ~
Құбыжық пісіру Мынаны жеп қойыңыз!
... өлтіру
Сенши мен де сонда барамын!
Әй, сәл толқыған жоқсың ба?
Түтін...
Хаа…
Тамақ ішкеннен кейін ваннаға түсу керек.
Қайда...?
Жүр, Шлоу, осында отыр.
Жүр, маған не болғанын айт.
Шуро мен Намаримен ажырасқаннан кейін біз...
Тек негізгі ойларды сұраңыз
Қызыл Айдаһарды жеңу
Мен Фаринді алып, қайта тірілттім.
Үйге қайтып бара жатқанымда маған ашулы сиқыршы шабуыл жасады.
Біз ажырастық.
Біз мұны енді көтере алмаймыз.
Мен көмек сұрау үшін жер бетіне оралуды шештім, бірақ...
Жолдан адасып...
Бірақ мен Шлоумен осында кездескеніме қуаныштымын.
Маған күш бере аласыз ба?
Ах...
А...?
Мен сізге бұл сұрақты қоя аламын ба?
Ашуланған сиқыршы дегеніміз не?
Ол лабиринтті салған, солай ма?
Өсек пен бар сыбырлағанымен
Оны ешкім көріп, кері кеткен жоқ.
Неге ессіз сиқыршы?
Иә?
Өйткені оның сөзі де, әрекеті де солай көрінетін.
Ол жерден қалай құтылдың?
Бұл Марсиль... Ах.
Бір сиқыршы барын салды.
Нақты не?
Жақсы
Сиқырлық менің мамандығым емес, сондықтан...
Бұл
ма?
Менен де біреуін қалайсың ба?
Хмм...
Неге кірпішті шайнадың?
Не? А, жоқ, жоқ
Кірпіш емес
Ол зындан тазалағыштан жасалған қабырғаны шайнап отырды.
Артымызда тамақ, ақша, бәрін қалдырдық.
Сондықтан лабиринтке тез сүңгу
Құбыжықтарды жеп отырып, осы уақытқа дейін келдім.
Ахахахаха…
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Хмм
Бұл өте қызық.
Сіз жеген ең дәмді тағам қандай?
О, бұл? Уайымдама~
Су ат (Келпи) Қозғалыс сауыт...
Жоқ, менің ойымша, бұл Қызыл Айдаһар.
Иә?
Менің әпкем жеді Қызыл айдаһарды жедің бе?
Иә
Қозғалатын сауыттың жеуге болатын бөліктері бар ма?
Жақсы сұрақ.
Бұл шын мәнінде қабығы бар моллюска.
Қараңдаршы, мына қылыш.
Уау! Тазалықшы Кенсукені жеп жатыр
Сақтықты төмендетпеңіз
Айтпақшы, егер сізді құбыжық тағамдары қызықтырса.
Мен өзімді кез келген уақытта ұстаймын
Өтінемін
Бұл жаман... Мен оны шынымен әкелемін. Бұл жігіт...
(күрсіну)
Сонымен ол...
Фаринді тірілткеннен кейін соңғы рет көргенде оның жағдайы жақсы болды ма?
Ах, оо
Сіздің қай жерде екеніңіз туралы түсінік бар ма?
Бұл қабатта жасырынатын жерлер көп.
Мұндай жерлер әдетте орктардың бекіністері болып табылады.
А, орктар туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Дәмі қандай болды?
Морио қаласы керемет орын.
Қазір әртүрлі себептерге байланысты олармен ынтымақтастық қарым-қатынастамыз.
Хмм...
Ынтымақтастық…
Өйткені, бағыну – авантюристтің міндеті.
Міне, мен тиесілімін.
Мүмкін Фарин мұндағыдан тереңірек қабат шығар.
Оны сонда алып кеткен болуы мүмкін.
Ұрланған ба? неге?
Жақсы
Шлоуға айналса жақсы ма?
Мен сенімен біраз сөйлескім келеді...
Ал, мен оны шешемін.
Хаа…
...және?
Иә
Хейокумару жаман емес, бірақ
Күн сайын емес
Мен анда-санда ішіме жылы нәрсе салып тұруым керек.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Тамақ тек асқазанды толтыру емес.
Мен әңгімені түсіндім, ергежейлі.
Бала жас кезінде жиі ауыратын.
Сорақысы үшін, мен нашар тамақтанып, айналамдағы адамдарды мазасыздандырдым.
Бірақ кез келген уақытта
Мен тек осы тырна жасаған тағамды жедім.
Тапсырмалар кезінде де мені жиі ас үйге сүйреп апаратын.
Мен көбірек уайымдаймын
Ол жақсы тыңдаушы еді.
Мен өзімшіл болған жалғыз жолым.
Майзурудан сұраңыз
Мен көмектескім келетін адамдар бар.
Маған күшіңді бер
Ха~а
Жаттығу кезінде солтүстік әйелге ғашық боламын деп ойламаппын.
Сіз оны бас тарту үшін не айттыңыз?
Менің бас тартқанымды қалайсың ба?
Маған отағасы діни қызметкерге қамқорлық жасауды тапсырды.
Эмоцияға әрекет ете алмайсыз
Сонда қазір не істеп жатырсың?
Егер сіз тағамды сақтаған болсаңыз, оған уақыт бөліңіз
Пісірудің қажеті жоқ
Иә?
Бұл сенсің ғой, иә?
Сіз дайындаған тағамды жақсы жедіңіз бе?
Онда не болды?
Мен түсіндім.
Иә?
Бұл махаббат деп аталады.
Бұл не?
Сіз жақсы нәрсе айтқыңыз келді ме?
Бірақ... иә, қазір тым кеш пе?
Жағдайға байланысты
Мүмкін сені сүйсем жақсы болар.
(барабан дыбысы)
Өнер жабдықтары өзгерді.
Әлі аздап қиын, солай емес пе?
Жарайды, осындай нәрсе ме?
Орындалды
Енді оны жылы күйінде жеу керек.
Иә?
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Құпия пікірталас бар.
Бала, мен кіріп жатырмын.
Ах!
Кү…
Бала!
-Юу -Не жер бетінде...?
Хмм
Бұл кім?
-Мм... -(Шлоу) Ммм.
Эй, не болды!
Кешіріңіз, бізде ештеңе жоқ...
Бұл қара магия.
Бұл жігіт
Ол құбыжықтың қаны мен еті бар әйелді тірілту үшін қара сиқырды қолданды.
Қара…
Неліктен олай істедің?
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Қара магиямен айналысатын адамдар...
Себеп немесе дәрежедегі айырмашылықтар маңызды емес
Олардың бәрі өлімге әкелетін күнәкарлар!
Өлгенше нұры жетпейтін жерде қамау
Тіпті өлі дене де қайтып келмейді
Егер батыстың эльфтері білсе, оған не болады?
«Егер лабиринттен тыс белгілі болса»
Сіз бұл туралы ешқашан айтпайсыз
- (Баяу) Қарғыс атсын... жоқ - солай ма?
(семсер дыбысы)
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Түсінуіңізді өтінемін, Шро.
Уф...
Қара магия!
Мен күткеннен де қауіпті нәрсе шықты.
Мұнымен не істеуім керек?
(Қолдың тиіп тұрған дыбысы)
(Тыныс алу дыбысы)
Құрметті Делгар...
Мен сені іздеуім керек...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory